Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/distutils.po
Languages: ko

source: :mod:`distutils` --- Building and installing Python modules
ko: :mod:`distutils` --- 파이썬 모듈 빌드와 설치

source: The :mod:`distutils` package provides support for building and installing additional modules into a Python installation. The new modules may be either 100%-pure Python, or may be extension modules written in C, or may be collections of Python packages which include modules coded in both Python and C.
ko: :mod:`distutils` 패키지는 파이썬 설치에 추가 모듈을 빌드하고 설치하는 것을 지원합니다. 새 모듈은 100% 순수 파이썬이거나 C로 작성된 확장 모듈일 수도 있고, 파이썬과 C로 코딩된 모듈을 포함하는 파이썬 패키지 모음일 수도 있습니다.

source: Most Python users will *not* want to use this module directly, but instead use the cross-version tools maintained by the Python Packaging Authority. In particular, `setuptools <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`__ is an enhanced alternative to :mod:`distutils` that provides:
ko: 대부분 파이썬 사용자는 직접 이 모듈을 사용하려고 하지 *않을*\겁니다, 대신 파이썬 패키징 위원회가 유지하는 교차 버전 도구를 사용합니다. 특히, `setuptools <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`__\는 다음을 제공하는 :mod:`distutils`\의 향상된 대안입니다:

source: support for declaring project dependencies
ko: 프로젝트 의존성 선언 지원

source: additional mechanisms for configuring which files to include in source releases (including plugins for integration with version control systems)
ko: 소스 배포에 포함할 파일을 구성하기 위한 추가 메커니즘 (버전 제어 시스템과의 통합을 위한 플러그인 포함)

source: the ability to declare project "entry points", which can be used as the basis for application plugin systems
ko: 응용 프로그램 플러그인 시스템의 기초로 사용할 수 있는 프로젝트 "진입점"을 선언할 수 있는 능력

source: the ability to automatically generate Windows command line executables at installation time rather than needing to prebuild them
ko: 미리 빌드 할 필요 없이, 설치 시 윈도우 명령 줄 실행 파일을 자동으로 생성하는 능력

source: consistent behaviour across all supported Python versions
ko: 지원되는 모든 파이썬 버전에서 일관된 동작

source: The recommended `pip <https://pip.pypa.io/>`__ installer runs all ``setup.py`` scripts with ``setuptools``, even if the script itself only imports ``distutils``. Refer to the `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org>`_ for more information.
ko: 권장되는 `pip <https://pip.pypa.io/>`__ 설치 관리자는 ``setuptools``\로 모든 ``setup.py`` 스크립트를 실행합니다. 스크립트 자체가 ``distutils`` 만 임포트 할 때조차 그렇습니다. 자세한 내용은 `파이썬 패키징 사용자 지침서 <https://packaging.python.org>`_\를 참조하십시오.

source: For the benefits of packaging tool authors and users seeking a deeper understanding of the details of the current packaging and distribution system, the legacy :mod:`distutils` based user documentation and API reference remain available:
ko: 패키징 도구 작성자와 현재 패키징과 배포 시스템의 세부 사항을 더 깊이 이해하고자 하는 사용자를 위해, 기존의 :mod:`distutils` 기반 사용자 설명서와 API 레퍼런스를 계속 제공합니다:
